
---
title: '中信证券：NFT国内关注度提高 全球交易热度回落'
categories: 
 - 金融
 - 财联社
 - 电报
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=9168'
author: 财联社
comments: false
date: Tue, 18 Jan 2022 00:56:22 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=9168'
---

<div>   
【中信证券：NFT国内关注度提高 全球交易热度回落】财联社1月18日电，中信证券研报指出，NFT的防伪、确权、溯源、交易等技术特点，是解决数字资产问题的可能路径，从而进一步构建元宇宙的经济系统。NFT艺术品、NFT游戏在经历去年7-8月的爆炸性增长后，至今热度有所下滑、交易量回落。随着NFT市场关注度走高，腾讯等国内企业陆续在NFT领域有所尝试。同时，多家主流媒体警示NFT炒作及监管风险。我们认为，NFT的技术特点使其成为解决数字资产问题的可能方案，但商业化、后续发展路径等诸多问题尚不清晰，亦需要密切关注市场不确定性及政策监管的指引。  
</div>
            